1. new_comment:
- JR bei dem suchfeld ist überflüssig
- dafür würde ich ein JR bei dem response-feld machen, sodass das ende wieder oben auf der seite ist

2. allgemein:
- was soll passieren wenn es zur "hide-for-large" kommt mit den JR? trotzdem anzeigne oder ändern?
- wie lässt sich JR ausstellen?

3. Footer:
- sieht komisch aus, vorher war besser

4. about:
sieht aus wie advanced_search!

5. profilesite:
- GANZ WICHTIG DAS DIE FERTIG IST
- auch mit JR!

6. Home Joyride (JR): evtl LogIn & Site Nav auch hinzufügen damit man nach dem JR wieder oben auf der Seite ist.
--> wird bearbeitet von Jens

7. Auf jede Seite nen JR? -> advanced_search

8. new_comment: dunkler bereich für URL nach halb und dafür die "geparsten" daten auf der rechten seite in 
einem feld anzeigen? 
--> Feld ist da, jedoch noch ohne Funktion, Max, 18.12.2014

9. new_comment: evtl das JR erweitern, weil ein step evtl zu wenig ist
--> abgearbeitet, Max, 18.12.2014

10. new_comment: wie sieht das hier mit ner boundingbox aus? -> neuer button, um in der karte rechts ne 
bounding box zu ziehen 
--> abgearbeitet, Max, 18.12.2014

11. advanced_search: problem beide karten anzeigen zu können (einmal auf der karte selber und einmal bei 
klick auf "boundingbox")

12. beispiel kommentare anlegen: test für die suche nach neusten kommentaren auf der homeseite?

13. FAQ: evtl im dunklen bereich 3-spaltig laufen? -> punkte ab 2.X dann in die dritte spalte ziehen 
--> abgearbeitet, Max, 18.12.2014

14. about us: für kleine bildschirme das ganze untereinander packen
--> abgearbeitet, Max, 18.12.2014

15. auf allen seiten mit logo: evtl den linken abstand des logo zum rand erhöhen

16. datumsformat bei kommentarerstellung und anzeige auf homesite und suche stimmen nicht überein -> einheitliches 
format finden
--> Das Datumsformat auf der new_comment Seite ist meiner Meinung nach gut geeignet, weil es weltweit eindeutig ist. So können auch User aus anderen Zeitzonen Kommentare erstellen, ohne dass die Zeit deren Eingabe verfälschen kann.

17. map_viewer: evtl dunklen bereich mit logo und dem namen MAP VIEWER hinzufügen?
--> wird bearbeitet von Jens

18. FÜR ALLE SEITEN: header wegen NAMEN "CommenTerra | blabla" überprüfen.
--> wird bearbeitet von Jens

19. homesite: modal mit abfrage, ob datensatz auf der seite oder im mapviewer angezeigt werden soll
-> hierbei, wenn mapviewer gewählt wird, im extra tab im browser öffnen, sodass der user vergleiche von mehreren
datensätzen machen kann
--> wird bearbeitet von Jens

20. joyride nur auf ab der Größe large oder auch für medium und small?

21. new_comment: Nach dem der Save-Button geklickt wurde eine Abfrage, ob man sich sicher ist, diesen Kommentar zu erstellen

22. new_comment: Im Titel wird automatisch eine Komma gesetzt 


