der pfad für die logo.svg-datei ist falsch, deswegen wird das logo nicht angezeigt, ich glaube es müsste "public/img/.." sein


1. new_comment:
- JR bei dem suchfeld ist überflüssig
- dafür würde ich ein JR bei dem response-feld machen, sodass das ende wieder oben auf der seite ist
--> abgearbeitet, Max, 12.01.2015

2. allgemein:
- wie lässt sich JR ausstellen?

3. Footer:
- sieht komisch aus, vorher war besser
--> abgearbeitet, Max, 12.01.2015

5. profilesite:
- auch mit JR!

6. Home Joyride (JR): evtl LogIn & Site Nav auch hinzufügen damit man nach dem JR wieder oben auf der Seite ist.
--> wird bearbeitet von Jens

8. new_comment: dunkler bereich für URL nach halb und dafür die "geparsten" daten auf der rechten seite in 
einem feld anzeigen? 
--> Feld ist da, jedoch noch ohne Funktion, Max, 18.12.2014

9. new_comment: evtl das JR erweitern, weil ein step evtl zu wenig ist
--> abgearbeitet, Max, 18.12.2014

10. new_comment: wie sieht das hier mit ner boundingbox aus? -> neuer button, um in der karte rechts ne 
bounding box zu ziehen 
--> abgearbeitet, Max, 18.12.2014

12. beispiel kommentare anlegen: test für die suche nach neusten kommentaren auf der homeseite?
--> Die Kommentare werden jetzt sortiert. Die neu erstellten Kommenatre erscheinen ganz oben in der Liste. Zoe 21.12.2014

14. about us: für kleine bildschirme das ganze untereinander packen
--> ist noch ein Bug drin (zu sehen, bei medium)

16. datumsformat bei kommentarerstellung und anzeige auf homesite und suche stimmen nicht überein -> einheitliches 
format finden
--> Das Datumsformat auf der new_comment Seite ist meiner Meinung nach gut geeignet, weil es weltweit eindeutig ist. So können auch User aus anderen Zeitzonen Kommentare erstellen, ohne dass die Zeit deren Eingabe verfälschen kann.
--> Ich finde das Datum bei Erstellung eines Kommentars anzuzeigen ist überflüssig - es wird ja automatisch den aktuellen
Zeitpunkt gespeichert. In der Kommentarliste wird jetzt das folgende Datumsformat benutzt: 21. December 2014  19:15. Zoe 21.12.2014

17. map_viewer: evtl dunklen bereich mit logo und dem namen MAP VIEWER hinzufügen?
--> wird bearbeitet von Jens

19. homesite: modal mit abfrage, ob datensatz auf der seite oder im mapviewer angezeigt werden soll
-> hierbei, wenn mapviewer gewählt wird, im extra tab im browser öffnen, sodass der user vergleiche von mehreren
datensätzen machen kann
--> wird bearbeitet von Jens

20. joyride nur auf ab der Größe large oder auch für medium und small?
--> nur large

21. new_comment: Nach dem der Save-Button geklickt wurde eine Abfrage, ob man sich sicher ist, diesen Kommentar zu erstellen
--> abgearbeitet, Max, 12.01.2015

22. new_comment: Im Titel wird automatisch eine Komma gesetzt ?


