Home Joyride (JR): evtl LogIn & Site Nav auch hinzufügen damit man nach dem JR wieder oben auf der Seite ist.
--> wird bearbeitet von Jens

Auf jede Seite nen JR? -> advanced_search

new_comment: dunkler bereich für URL nach halb und dafür die "geparsten" daten auf der rechten seite in 
einem feld anzeigen? 
--> Feld ist da, jedoch noch ohne Funktion, Max, 18.12.2014

new_comment: evtl das JR erweitern, weil ein step evtl zu wenig ist
--> abgearbeitet, Max, 18.12.2014

new_comment: wie sieht das hier mit ner boundingbox aus? -> neuer button, um in der karte rechts ne 
bounding box zu ziehen 
--> abgearbeitet, Max, 18.12.2014

advanced_search: problem beide karten anzeigen zu können (einmal auf der karte selber und einmal bei 
klick auf "boundingbox")

beispiel kommentare anlegen: test für die suche nach neusten kommentaren auf der homeseite?

FAQ: evtl im dunklen bereich 3-spaltig laufen? -> punkte ab 2.X dann in die dritte spalte ziehen 
--> abgearbeitet, Max, 18.12.2014

about us: für kleine bildschirme das ganze untereinander packen
--> abgearbeitet, Max, 18.12.2014

auf allen seiten mit logo: evtl den linken abstand des logo zum rand erhöhen

datumsformat bei kommentarerstellung und anzeige auf homesite und suche stimmen nicht überein -> einheitliches 
format finden

map_viewer: evtl dunklen bereich mit logo und dem namen MAP VIEWER hinzufügen?
--> wird bearbeitet von Jens

FÜR ALLE SEITEN: header wegen NAMEN "CommenTerra | blabla" überprüfen.
--> wird bearbeitet von Jens

homesite: modal mit abfrage, ob datensatz auf der seite oder im mapviewer angezeigt werden soll
-> hierbei, wenn mapviewer gewählt wird, im extra tab im browser öffnen, sodass der user vergleiche von mehreren
datensätzen machen kann
--> wird bearbeitet von Jens

joyride nur auf ab der Größe large oder auch für medium und small?

new_comment: Nach dem der Save-Button geklickt wurde eine Abfrage, ob man sich sicher ist, diesen Kommentar zu erstellen
